عام 2007
عام 1995
عام 1991
هذا الشاب الوسيم وهذه الفتاة الجميلة في الصورة
هما والداي ووالدا مو تشينغ جون
بلغة العصر الحالي
كانوا أفضل الصديقات وأفضل الإخوة
حتى أنهما أقاما حفل زفافهما معًا
ربما كان ذلك لتوفير المال أيضًا
بالطبع، هذا التفاهم
امتد أيضًا إلى الإنجاب
وكأننا على موعد
فقد وُلدت أنا وموتو في نفس الوقت تقريبًا
لقد أخطأتم
هذا ليس أنا
بهذا القبح، لا بد أنه موتو
لقد كان شقيًا منذ صغره
أما هذه فهي أنا
ما رأيكم؟
ألست جميلة الملامح، لطيفة ومحبوبة؟
ولكن لاحقًا
عندما كنت في الخامسة من عمري
لعب القدر معي مزحة قاسية
دا باي
تيه جون
اعتنِ جيدًا بأمي ويوان باو من أجلي
حادث اليوم
لا تخبروا الأطفال به
تيه جون، اصمد، عليك أن تصمد
يا طبيب، يا طبيب
أبي، أمي، أتمنى لكما رحلة آمنة
سأعتني بالجدة جيدًا
ليس لديك أب ولا أم
يا لك من طفل لقيط
يا لك من طفل لقيط بلا أب أو أم
يوان باو، لا تخف، لقد أتيت
لن أنسى ما حييت مظهره في ذلك المساء
بدا مو تو وكأنه يطأ سحابة ملونة
كالبطل الخارق الذي جاء لإنقاذي
يوان باو، لا تخف
سأحميك من الآن فصاعدًا
أنت لست طفلاً لقيطًا بلا أب أو أم
نحن عائلة
يوان باو، لا تبكِ
بكاؤك يجعلني أرغب في البكاء أيضًا
غسل قدمي الجدة
وهكذا
طفولتي
بدأت تتلون شيئًا فشيئًا
هنا كانت جدة لطيفة وساحرة
عمي وعمتي المقربين لي كوالدي
وهناك أيضاً
موتو الذي كان يعتقد دائماً أنه في يوم من الأيام
سيحصل بالتأكيد على دليل فنون الدفاع عن النفس السري
وسيصبح خبيراً لا مثيل له
صحيح، ليس موتو
أنا هوانغ في هونغ من فوشان
موتو، أين تقع فوشان؟
إلى أين ذهب سون وو كونغ والراهب تانغ للحج إلى الغرب؟
لقد ذهبوا إلى الفردوس الغربي للحصول على الكتب المقدسة
هذا صحيح، فوشان، جبل بوذا
لا بد أنها في الفردوس الغربي إذن
هذا منطقي، موتو أنت رائع حقًا
يا بني، كيف ترحل قبل والدتك؟
بالطبع
عندما كنا صغارًا، فعلت أنا وموتو الكثير
من الأمور السيئة المضحكة والمبكية
أو أكون قد تسببت في مشكلة بنفسي
لكن في كل مرة
كان موتو هو من يتحمل اللوم عني
سمعت أمي تقول
إن المسلسلات من تأليف كتاب السيناريو والمخرجين
فلماذا لا يؤلفون
بعض القصص التي تسعد الجدة؟
يجب أنهم جميعًا مصابون بمرض عقلي
إذًا هل يمكنني أن أكون
كاتبة سيناريو لا تعاني من مرض عقلي؟
يمكنكِ
من الذي سقى الماء؟
أنتِ من سقيتِها، أليس كذلك؟
أنا من سقيتها.
أمي، أنا من سقيتها.
لا علاقة ليوان باو بالأمر.
كفى.
لقد تعلمتما التستر على بعضكما البعض، أليس كذلك؟
من الآن فصاعدًا، لا أحد منكما سيشاهد التلفاز.
يا أيها السادة المارون، استمعوا إلي
من منكم ذاهب إلى نانجينغ
ليسلم رسالة إلى حبيبي سان لانغ
حتى لو ماتت سو سان
سأرد الجميل في حياتي القادمة حتى لو تحولت إلى كلب أو حصان
هل غنت الجدة جيدًا؟
بوجود أناس رائعين مثلهم
بدأت أفهم
أنه يجب أن أنهض
وأن أصبح أقوى
لا يمكنني أن أكون عبئًا عليهم
ولا يمكننا إثارة المشاكل لوالدي مو.
عام 2006
يا طلاب يويهونغ، اسمعوني جيداً.
إذا رأيتكم مرة أخرى
تسرقون أموال طلاب تشيتشنغ،
فلا تلوموني إن كنت قاسية معكم.
يا فتى.
إن كانت لديك الجرأة فاترك اسمك.
الأخ الأكبر في تشيتشنغ، مو تشينغ جون.
الأخ الأكبر في تشيتشنغ؟ ما هذا؟
إهداء إلى الأخ الأكبر تشي تشنغ
أرى أنك لا تساوي شيئًا
أنت حقًا لا تتأدبين إلا بالضرب
أنا...
أمي، أنا حقًا لا أعرف
من أعطاني هذا الكتاب
لا تدرسين جيدًا طوال اليوم
أنا حقًا لا أعرف
ما هذه الكتب التي تقرئينها؟
جدتي
قفي مكانك
جدتي، جدتي
أنقذيني، أنقذيني، أنقذيني
قفي مكانك، عودي
حسنًا، حسنًا
في هذا الصباح الباكر
لا تغضبي على الطفلة
جدتي، انظري إليه
ما هذا الكتاب الذي يقرأه؟
ليس لي
إن لم يكن لك، فلمن هو؟
أليس هذا جميلًا جدًا؟
كنت هكذا عندما كنت صغيرة
جدتي، لا تدللي الطفل بعد الآن
حسنًا، حسنًا، حسنًا، تعالي، تعالي
لقد وبخوكِ مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا بد أن أضربك
تعال، تعال، تعال
تعال إلى هنا
اهدئي، اهدئي
تعال، تعال، تعال
تعال إلى هنا
تعالي، تعالي، اهدئي
يا خالة، يا خالة، نحن منكم وفيكم
سترى كيف سأضربك اليوم
لا تؤذِ الشخص الخطأ، لا تؤذِ الشخص الخطأ
قف مكانك
ما هذا الذي على بنطالك؟
كيف اتسخ هكذا؟
هل تشاجرت مرة أخرى؟
لا، لماذا أتشاجر؟
لم أتشاجر
اجلس هناك واخلعه
كيف تذهب إلى المدرسة وأنت ترتدي هذا؟
أنت حقًا لا تريحني طوال اليوم
انهض
يا لهذا الطفل
مضحك، أليس كذلك؟
كُلْ طعامك يا كعكة البخار الصغيرة
من يريد استخدام الحمام؟
أنا
أنا أولاً، أنا أولاً
السيدات أولاً
أعتقد أن المجتمع المعاصر بحاجة إلى الاهتمام بالرجال
لدينا حمام في منزلنا أيضاً
سأذهب إلى منزلنا
لقد أتيت بالفعل
ادخل
مو تشينغ جون
ينبغي على المجتمع المعاصر بالفعل أن يهتم بالرجال.
بالطبع.
ولكنه يحتاج إلى الاهتمام بالنساء أكثر.
توصيل، توصيل.
توصيل خاص بـ "الدب الرائع".
أعتقد أنكِ أخطأتِ العنوان.
أنا، أنا، أنا.
أي دب رائع هذا؟
لقد حيرني سؤالك حقاً.
سأقابل هان هان!
سأذهب إلى شانغهاي يا جدتي!
هذا... إلى أين هي ذاهبة؟
من هو هان هان؟
هو ذلك الذي رسب في الامتحانات.
وكان يريد دائماً ترك الدراسة في المرحلة الثانوية.
ليس بوسامتي.
تمهلي.
ترك الدراسة في المرحلة الثانوية؟
ورسب في الامتحانات أيضاً؟
انظري إلى سحر أخيكِ القاتل هذا
نعم، إنه ساحر حقًا، جذاب جدًا
عندما أسمع كلامكِ هذا
لماذا أشعر بقشعريرة مفاجئة في ظهري؟
في الحقيقة، لدي أمر ما
صباح الخير يا أخ تشينغ يون
تونغ روي روي، صديقتي المقربة
شخصيتها لطيفة، فتاة مشرقة ومحبوبة
إنها فتاة برج الحوت النموذجية
رأسها مليء بالفقاعات الوردية
لا تنظري إلى مظهرها المعتاد كفتاة معجبة ولطيفة وممتعة
في الواقع، داخلها جامح للغاية
يوان باو
أنتِ حقًا تستجيبين لكل طلب
كيف استعدتِ هذا؟
بفضل أخيكِ تشينغ يون بالطبع
الأخ الأكبر في تشي تشنغ، سمعته تسبقه حقًا
بوجود الأخ تشينغ يون
أصبحنا جميعًا أكثر أمانًا
لا شيء يذكر
من يستطيع إيقافي؟
أنا أستطيع إيقافك
شانغ نينغ يو
في مجال التهريج والوقاحة
إذا ادعى أنه الثاني
فلن يجرؤ أحد في الصف على ادعاء أنه الأول
هو الذي ولد بنشاز في صوته
يحلم بأن يصبح لي يوي تشون الثاني
وحتى الآن لا أعرف
لماذا يصعّب الأمور على نفسه هكذا
الكتاب في المرة السابقة
أنت من وضعه في حقيبتي، أليس كذلك؟
اكتشفته أمي
يا فتى، هل أنت تشعل مصباحاً في المرحاض؟
أتبحث عن الموت؟
يا أخي، لقد فعلت ذلك لأكرمك
وأفاجئك مفاجأة سارة
أنا لست مهتماً
بيت عائلة والدتي
يقع خارج بوابة دوشنغمن في بيبينغ.
خارج جدران المدينة الترابية.
في قرية صغيرة على الطريق الرئيسي المؤدي إلى معبد الجرس الكبير.
شينغ يا تشي.
رئيسة فصلنا وجميلته.
جميلة، صوتها عذب، ومتفوقة في دراستها.
كم أتمنى لو كنت مثلها.
وانغ تشي يونغ، مسؤول التربية البدنية.
قوي البنية، لكن عقله...
ليست متطورة.
حسناً، حسناً، حسناً. جميلة.
هذا هو تشانغ دونغ بو.
يدّعي أنه عراف بارع.
بارع في قراءة كتاب التغيرات والتكهنات.
صحيح.
لم أقدم نفسي بعد.
أنا المجتهد والطموح الذي لا يقهر في الكون.
شيونغ يوان باو.
ولكن مهما بذلت من جهد،
درجاتي لا تتحسن أبداً.
إشعار نصف نهائي مسابقة المفهوم الجديد.
ربما يكون هذا أكبر إنجاز لي
في هذه المرحلة.
يا إلهي، يوان باو.
أليست هذه هي المسابقة التي شارك فيها هان هان وغوه جينغ مينغ؟
أليست هذه هي المسابقة التي شاركوا فيها؟
من يتحدث؟
يا معلم، سيظهر كاتب من فصلنا.
أحسنت يا يوان باو.
لكن أثناء الحصة،
لا تناقشوا أموراً لا علاقة لها بالدرس.
سنتحدث عن ذلك لاحقاً.
بالمناسبة، يا يوان باو،
بالنسبة لموضوع التعبير الأخير عن الأم،
أنت الوحيد الذي لم تسلمه بعد.
تذكر أن تسلمه لي غدًا.
حسناً، انتهت الحصة.
قيام.
إلى اللقاء أيها المعلم.
إلى اللقاء أيها الطلاب.
أيها الطلاب، أيها الطلاب.
يوان باو كان يتظاهر بالضعف وهو قوي.
لقد وصل بالفعل إلى نصف النهائي.
يوان باو، عن ماذا كتبت في تعبيرك؟
إذا قابلت هان هان حقًا،
أحضر لي توقيعه.
وأنا أريد واحداً أيضاً.
لا مشكلة.
إذا تمكنت من رؤيته حقًا.
ولكن يا صديقي،
أرى أن وجهك يزهر بالحب مؤخراً.
أخشى أن تواجه أحداثاً غير متوقعة في رحلتك هذه.
يا لك من نذير شؤم.
الزميل يوان باو،
اسمح لي أن أجري معك مقابلة الآن
لأسألك عن شعورك في هذه اللحظة.
شيونغ يوان باو،
اثنان وستون درجة.
درجتك هذه مثيرة للسخرية حقًا.
لماذا تقرأ بصوت عالٍ هكذا؟
هل قلت شيئًا خاطئًا؟
لم تسلم موضوع التعبير،
وكدت أن ترسب.
تدرس هنا كل يوم،
ولا أعرف حتى ماذا تدرس.
أنت تتظاهر فقط، أليس كذلك؟
إشعار نصف النهائي
هل الحصول عليه أمر عظيم؟
ماذا قلت؟
ماذا تفعل؟
هل تريد ضرب فتاة، أليس كذلك؟
مو تشينغ جون، ماذا تفعل؟
الرجل الحقيقي لا يتشاجر مع النساء.
انظر إلى شعرك كيف يبدو.
ولا تخجل من التشاجر مع فتاة.
اسمعني جيدًا،
اذهب وقص شعرك غدًا.
جزاء وفاق.
أيها الطلاب،
لا تتعلموا منه.
حسنًا، رتبوا أغراضكم، لقد انتهى اليوم الدراسي.
لا تفكري بالدراسة طوال الوقت
العبي قليلاً، وازني بين العمل والراحة
لن ألعب
إن تجرأتِ ولعبتِ
سترين ما ستفعله الخالة بكِ عند عودتها
لو لم أكن واثقة تماماً
فكيف أجرؤ على اللعب؟
إذا أمسكت بي أمي
فسوف تعاقبني بقسوة
وستسلخ جلدي
أشك حقاً أنه عندما كنا صغاراً في المستشفى
قد تم تبديلنا بالخطأ
أمي هي أمكِ الحقيقية
وأمكِ هي أمي
آسفة
لم أقصد أن أقول ذلك
لا بأس، سألعب معكِ قليلاً
ولكن لنتفق على أمر
لا تغضبي أثناء اللعب بعد قليل
بالتأكيد
لماذا تغضب أثناء اللعب؟
هيا، هيا
خسرنا بسببك.
هل كنت تلعب بقدميك؟
قلتُ لك لا تغضب أثناء اللعب.
كما أنني فتاة.
من الذي غضب؟
أليس هذا خطأك؟ قُل.
مو تشينغ جون، ما زلت تتحدثين؟
من الذي بدأ أولاً؟
هو. هي.
أحضروا أدوات العقاب.
جدتي، جدتي.
لا تنظري إلى الجدة، انظري إليّ.
ابدؤوا.
كم مرة قلت لكم؟
لا تتشاجروا، لا تتشاجروا، لكنكم ما زلتم تتشاجرون.
لقد كبرتم جميعًا.
اعتذروا.
أنا آسف، أنا آسف.
ماذا تنتظرون؟ هيا ابدؤوا.
لأننا عائلة واحدة.
عائلة متحابّة ومترابطة.
القدر هو ما يجمعنا معًا.
والاهتمام هو ما يجعلنا نعتز ببعضنا.
فلماذا ندع الغيوم الداكنة تحجب أعيننا؟
ظهرت النتائج، أليس كذلك؟
يوان باو، 82 درجة
ليس سيئاً
تشينغ جون، أين ورقة امتحانك؟
أخرجي ورقة امتحانك
أسرعي، لا تتباطئي
ثمانية وأربعون
انظري إلى نفسك
حصلتِ على هذه الدرجة المنخفضة وما زلتِ تجرئين على لعب الألعاب؟
وشعرك طويل جداً ولم تقصيه
حتى المعلم اشتكى لي منكِ
اذهبي وقصيه فوراً
فهمت
لن ألعب مرة أخرى
سأدرس بجد
ادرسي بجد
كنتِ جيدة في الدراسة عندما كنتِ صغيرة
لكن انظري إلى حالك الآن
لم تتفوقي على يوان باو ولو لمرة واحدة
هل تظنين نفسكِ فريق كرة القدم الصيني؟
مستواكِ ثابت دائماً، أليس كذلك؟
سأقتلكِ ضرباً
يوان باو.
اتصل بي معلم صفك.
قال إن مسابقة كتابة المقال هذه المرة مهمة جدًا.
وأشاد أيضًا بموهبتك الخاصة في الكتابة.
لقد أخافني ذلك.
ظننت أنكما أحدثتما مشكلة مرة أخرى.
يوان باو.
متى ستذهبين للمشاركة في المسابقة؟
يوم السبت هذا.
يوم السبت هذا؟
بهذه السرعة.
لدي نشاط في المصنع يوم السبت.
اطلبي من عمك أن يرافقك.
أنا... لدي مقابلة عمل.
أبي، هل ستذهب لمقابلة عمل؟
لا، لا، لا.
إنها فرصة أخرى أفضل.
لقد أصروا على أن أذهب لألقي نظرة.
وأن أقدم لهم بعض التوجيهات.
لا بأس، لا بأس، سأرافق يوان باو.
لا تقلقوا.
جدتي، يمكنني الذهاب بمفردي.
المدن الكبيرة آمنة جدًا.
بمستوى ذكائك هذا،
إذا كنتِ بمفردك في الخارج.
أنتِ...
أتجرئين على السخرية من ذكائي؟
هذان الطفلان...
إذا خرجت بمفردها،
أظن أنها لو خُطِفَت ستساعد الخاطف في عدّ النقود.
إذًا، دع تشينغ جون تذهب مع يوان باو.
لقد كبرا،
وحان الوقت ليخرجا ويتمرنا قليلًا.
صحيح، ليتمرنا.
هذا حل جيد أيضًا.
سيكونان رفقة لبعضهما البعض.
ويمكنهما الاعتناء ببعضهما.
نحن الاثنان...
لا نعتني ببعضنا،
ولا نحقق تقدمًا معًا.
بل نكره بعضنا البعض.
ونسخر من بعضنا.
لديكما ردود جاهزة دائمًا.
حسنًا، إذن اتفقنا على أمر الذهاب إلى شانغهاي.
تشينغ جون، عندما تكونان في الخارج،
اعتني جيدًا بـ يوان باو.
أمي، مصاريف السفر هذه المرة،
كم ستعطينا؟
خمسمئة.
لا يمكن أكثر من ذلك.
يوان باو، أنتِ مسؤولة عن المال، لا تعطيه شيئًا.
أمي، خمسمئة فقط؟
لماذا قد تكفي خمسمئة؟
مصاريف السفر والإقامة،
ستُصرف كلها.
علاوة على ذلك، يوان باو شرهة جدًا.
أخشى أن تموت جوعًا.
يوان باو، كلي المزيد من اللحم.
العمة لينغ
يوان باو، هل تدرس؟
عمتك لديها بعض المال هنا.
هذه خمسمائة يوان.
خذها.
وبالإضافة إلى ذلك، خلال تناول الطعام اليوم،
رأيت رد فعل عمك.
أظن أنه قد يعطيك بعض المال أيضًا.
إذا كان الأمر كذلك حقًا،
فسأرى بنفسي
كم من المال
يخفيه عني.
في هذا الأمر،
يجب أن تكون في صفي.
هل سمعت؟
ليس من السهل أن تكوني امرأة.
من الطارق؟
يوان باو، هل يمكنني الدخول؟
عمي، أنت... انتظر لحظة.
عمي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يوان باو، استمع إلي.
تفضل، تفضل، ادخل.
اجلس أولاً، اجلس.
اسمعني.
استغلالاً لكون عمتك
قد خرجت لشراء صلصة الصويا،
أنا...
أحضرت لك كل مدخراتي السرية.
تذكر أن تشتري شيئاً لذيذاً لتأكله في الطريق.
كن كريماً في السفر حتى لو كنا فقراء في المنزل.
لا تبخل على نفسك أبداً.
هل سمعت؟
ماذا حدث لعينيك؟
خذها، خذها.
هذه ستمائة يوان.
لقد ادخرها عمك لعدة أشهر.
هذا... أنفقه بحكمة.
إذا لم تنفقه كله،
تذكر أن تعيده لعمك عندما تعود.
لا تخبر عمتك أبداً.
ليس من السهل أن نكون رجالاً.
ماذا حدث لفمك؟
أظن أن عمتك قد عادت.
يوان باو.
زوجتي.
أنتم جميعاً هنا.
العمة ون ينغ، يا زوجة عمي.
أنتِ، ابقي مع يوان باو أولاً.
سأذهب لأقوم ببعض الأعمال المنزلية.
عمتي، عمي.
ماذا يحدث؟
عندما نعود إلى المنزل، سأقوم بتأديبك.
برفق، برفق.
هذا هو المظهر الذي يجب أن يتمتع به الأخ الأكبر تشي تشنغ
أنا آه مو من عائلة زانغ آي
سأذهب إلى المدرسة بنفسي اليوم
لا تقترب مني كثيراً
ماذا يعني التنكر؟
هذا ما يسمى بالتنكر
لا يمكن التعرف عليك على الإطلاق
يا غبي
تعال وحل هذه المسألة
تجاوزها، السؤال التالي
ماذا تقصد بتجاوزها؟
أيها المعلم، هل نسيت؟
لقد قلت من قبل
إذا واجهنا سؤالاً لا نعرفه، يجب أن نتخطاه بسرعة
حتى لا نضيع وقت الجميع
إذًا، هذا الكلام منطقي
يوان باو
شيونغ يوان باو يقرأ كتبًا لا علاقة لها بالدرس أثناء الحصة
أنا آسف يا أستاذ، لقد أخطأت
الأستاذ تيان
يبدو أن حصتي ليست جذابة بما فيه الكفاية
فالطالب يوان باو يشعر بالملل
لقد شاركت هذا معي
والآن أشاركه معك
انتهى الدرس
قيام
إلى اللقاء أيها الأستاذ
أستاذ ليو، مع السلامة.
شيونغ يوان باو.
مو تشينغ جون.
تعاليا إلى مكتبي.
الغطرسة لا تجلب خيرًا.
يا صديقي.
حسنًا...
أخشى أن الأمر ينذر بالسوء.
لقد... لقد تحققت النبوءة.
أيها الرجل الضخم.
اعتنِ بنفسك.
يا مدير
هذا هو الطالب شيونغ يوان باو الذي تأهل
لإعادة اختبار مسابقة المفهوم الجديد
هذا الطالب مجتهد للغاية في العادة
ويحب الكتابة بشكل خاص
لا سيما قراءة هذه الروائع الأدبية العالمية
أليس كذلك؟
نعم، أحب قراءة الروائع الأدبية العالمية
الشباب واعد حقًا
مدرستنا، تشي تشنغ
لطالما كانت متفوقة في العلوم
أما الآداب، فهي أضعف نسبيًا
وهذا أول متسابق لدينا في مسابقة المفهوم الجديد
إنها المرة الأولى
يجب عليك أن تشرف المدرسة هذه المرة
يا أستاذ تيان
إذا كان هناك أي شيء يحتاجه في كتابة المقالات
فمدرستنا ستقدم له الدعم الكامل
حسناً، لا تقلق يا مدير.
انشغلوا أنتم أولاً.
يا سيد مين.
لا، يا أستاذ تيان.
إذن، روايتي الأدبية العالمية.
هل يمكنك إعادتها لي؟
لا تفكر في الأمر حتى.
شيونغ يوان باو.
أعطيتك القليل من الحرية فتماديت، أليس كذلك؟
قل لي، هل أرسلك والداك إلى المدرسة...
...من أجل قراءة هذه الأعمال العالمية؟
لقراءة هذه الكتب غير المنهجية؟
اسمعني جيداً.
ركز على المسابقة ولا تفكر في أي شيء آخر.
وأنتِ أيضاً.
مو تشينغ جون.
لماذا تضحكين؟
أنتِ في الصف الأول الثانوي فقط.
انظري إلى شعرك هذا.
هل تظنين نفسكِ قنفذاً؟
صحيح، يا يوان باو.
لقد تأهلت إلى الدور نصف النهائي في مسابقة كتابة المفاهيم الجديدة.
موضوع التعبير الذي طلبت منك كتابته عن الأم.
متى ستسلمه؟
لقد حثثتك عدة مرات.
لقد سلمه جميع الطلاب.
حثثتك بالأمس ولم تسلمه بعد.
هل لديك أي اعتراض علي؟
شيونغ يوان باو.
هل تعلمت من مو تشينغ جون؟
أن تعارض المعلمين عمداً؟
لا أعرف كيف أكتب.
يوان باو، ما هذا الذي تقوله؟
ما خطبك؟
هل تجبرني على استدعاء والديك؟
لا تستدعِ والدي.
سأكتبه.
يوان باو.
ما الذي يحدث؟
مو تشينغ جون
ماذا حدث لـ شيونغ يوان باو؟
لا، لم أفهم شيئًا
إنها مجرد مقالة، هل يستدعي الأمر كل هذا؟
ألا تسكن مقابل منزلها؟
أخبرها
أنني سأتحدث مع عائلتها
الأستاذة تيان
يوان باو
لديها أسبابها التي يصعب البوح بها
هل تعتقدين أن الحصول على إشعار بتصفيات الإعادة أمرٌ عظيم؟
لقد تم توبيخك، أليس كذلك؟
هل تعلمون يا فتيات؟
شييون يوان باو يتيمة في الواقع.
يتيمة؟
لا يمكن.
حقًا.
لقد سمعت مو تشينغ جون بنفسي تخبر المعلمة بذلك.
هل تعلمين؟
جدة شييون يوان باو،
تعمل مربية في منزل مو تشينغ جون.
سمعت أنها تفعل ذلك لكسب المال من أجلها،
لكسب مصاريف المعيشة.
لا يمكن.
لقد سمعت منذ فترة طويلة
عن انفجار مصنع الألعاب النارية.
يبدو أنه كان بسبب خطأ في التشغيل.
أعلم، أعلم.
أمي ذكرت لي هذا الأمر.
يبدو أن والدي يوان باو هما من...
سأترك لك أمور المصنع.
حسنًا.
لم أتوقع أن الجناة الرئيسيين
هم والدا شييون يوان باو.
أمي.
يوان باو.
أمي تعدكِ
بأنها ستعود بعد قليل.
أحقًا هذا؟
كم من العائلات تضررت بسبب هذا الحادث في ذلك الوقت.
وفي النهاية، أودوا بحياتهم هم أيضًا.